Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak.
Cepat, gali.
Adakah anda pasti ia ada di sini?
saya pasti. betul-betul.
Di sini.
Awak berani kacau saya?
Tuan Jepun ini,
bukankah ini kulit penyu
yang anda cari?
Begitu banyak tempurung penyu,
adakah mereka tidak cukup untuk anda?
Saya akan membuat anda membayar untuk kehidupan Yi Yi.
Saya hanya tidak akan memberitahu anda.
Awak keparat.
Pergi ke neraka.
Luo Yurong enggan bercakap
walau apa pun.
Dan jalang itu
membuat kami terperangkap sepanjang malam untuk apa-apa.
Kedua-duanya yang tahu ke mana perginya tulang oracle
telah mati.
Saya telah membuang banyak masa.
mana mayat dia?
Badan?
Sudah tentu, dicincang dan diberi makan kepada ikan.
Dan awak?
Adakah anda bersedia?
Encik Luo sudah tiada.
Kakak juga sudah tiada.
Siapa yang akan melindungi saya mulai sekarang?
Syurga melihat apa yang orang lakukan.
Kanak-kanak ini terselamat
kerana dia melakukan sesuatu yang luar biasa.
Bagaimana dengan A Gou?
Tidak kira apa,
dia tetap bertahan pada akhirnya.
Sayang sekali tentang Luo Yurong.
Ya.
Kamu berdua memang bodoh.
Untuk beberapa cangkerang penyu yang tidak bernilai,
anda mempertaruhkan nyawa anda.
Yi Yi.
Mati.
Ini semua salah saya.
Jika saya tidak mengkhianati awak,
mungkin anda sudah lama melarikan diri.
Jika bukan untuk saya,
bukan saya,
menjadi begitu tamak.
Yi Yi.
Yi Yi tidak akan mati.
Seorang Gou.
Tapi jangan risau.
Saya tidak akan melakukan kesilapan yang sama lagi.
Di manakah tulang oracle?
saya tahu.
Tetapi itulah hartanya
anda dilindungi dengan nyawa anda.
Tiada siapa boleh mengambilnya.
Luo lama.
Apa yang berlaku?
Adakah anda tidak mengumpul aura semangat A Gou?
Jika semudah itu,
Saya sudah lama selesai.
Selain itu, keadaan sentiasa menjadi lebih sukar
di hujung sekali.
Hambamu memberi salam kepada Putera.
apa salahnya
Putera.
Putera Ning sedang melalui sini.
Dia doakan awak dan Cik Dia
untuk menyertainya untuk ceramah.
Salam, Putera.
Bangkit.
Xiao Wu,
anda telah lama meninggalkan ibu kota.
Kota Larangan
dah tak meriah macam dulu.
secara jujur,
Saya, Putera,
sebenarnya rindu awak.
Sudah tentu.
Siapa lagi seperti saya,
mahir dalam kedua-dua pena dan pedang,
disayangi semua?
Saya rasa ini
Dia Fuyi, Cik Dia?
bagus.
Mari, duduk bersama kami.
saya dengar
Miss Dia sering mempunyai
budak perempuan tujuh atau lapan tahun bersamanya.
Jadi,
dia tidak datang kali ini?
Putera,
dia tinggal bersama saudara mara dalam perjalanan.
Itu memalukan.
Saya benar-benar ingin bertemu dengannya.
Putera.
Kenapa tiba-tiba datang ke tempat terpencil ini?
Kebelakangan ini,
banjir Sungai Kuning telah kerap berlaku.
Saya, Putera, prihatin.
Jadi saya datang untuk melihat sendiri.
Jadi mereka di bawah
jangan lengah.
Putera, anda berkhidmat untuk negara dan rakyat
dengan usaha tanpa jemu.
Kamu musang licik.
Tidak hairanlah Janda Maharani
suka dia.
Walaupun saya menyambutnya kali ini,
dia bertanya kepada saya
tentang beritanya.
Betul ke?
Saya memang popular.
Tetapi Xiao Wu,
sekarang
awak tidak begitu berkelakuan baik.
Maafkan saya, Putera.
Putera.
Jangan ragu untuk bercakap dengan jelas.
Jangan takutkan dia.
Nampaknya Miss Dia cukup berterus terang.
Putera,
terutamanya,
Saya tidak pandai bergelut.
Saya hanya tidak faham.
Baiklah.
Saya akan melakukannya demi Miss He Fuyi.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Janda Permaisuri kebelakangan ini
belum berasa sihat.
Tetapi masih,
dia sentiasa bimbang tentang jadual anda.
Dia bercakap tentang awak,
dan juga tentang Miss He Fuyi,
dan lampu yang dipegangnya—
Lampu Tujuh Bintang.
Putera.
lampu ini
memang dengan Cik He Fuyi.
Oleh kerana itu berlaku,
mengapa anda mengheret kaki anda
bukannya balik lebih awal?
Bukan saya tidak mahu.
Saya tidak boleh.
Lampu ada masalah.
Saya takut untuk menggunakannya untuk Permaisuri Janda.
Itu sesuatu yang baru.
Cik He Fuyi,
apa kata awak
Dia betul.
Lampu rosak.
dah rosak.
Jadi maksudnya,
walaupun Janda Permaisuri menginginkan awak,
dan anda tidak tergesa-gesa kembali,
tidak bersemangat untuk melaporkan kembali,
adakah anda tidak takut dia akan menyalahkan anda?
Walaupun dia melakukannya,
kita tidak boleh memberinya sesuatu yang rosak.
Tidak.
Kami masih tidak tahu bagaimana
untuk menggunakan lampu dengan tepat.
Itu benar.
Bangun sekarang.
Saya pun dengar
Pemberontak Persatuan Lan Hai mengejar anda.
Adakah itu benar?
ya.
Saya sangat marah saya menghantar berita ke istana.
Kemudian, saya
akan memerhatikan perkara ini dengan teliti.
Terima kasih, Putera.
Ada satu lagi keranda di bawah keranda kubur.
Luo Yurong meletakkan kotak tulang oracle
dalamnya.
bagus.
Gembira awak jumpa mereka.
Saya akan mengambil tulang oracle
kembali kepada Cikgu Li.
Dia pakar dalam bidang ini.
Dia tidak akan mengecewakan Luo Yurong
berkorban untuk melindungi mereka.
Terima kasih, Putera.
Untuk menghormati pengabdian Luo Yurong dan A Gou.
Selamat tinggal, Putera.
Pertama, saya bertemu dengan Putera.
Kemudian, Putera Diraja.
Dalam hidup ini,
Saya akhirnya membawa penghormatan
kepada keluarga Li.
Putera Ning sengaja datang ke sini
untuk mendedahkan keadaan.
Dia mahu kita menyertainya.
Tetapi Janda Permaisuri
terus memerhati awak.
Ia tidak pernah berakhir.
Siapa tahu masalah apa yang akan datang?
Ia seperti dewa berperang,
dan manusia menderita.
Secara logiknya,
sama ada Janda Permaisuri atau Putera,
Saya juga tidak boleh melawan.
Saya hanya boleh menangani perkara apabila ia datang.
Putera Ning ditahan olehnya.
Jadi dia merekrut kami secara rahsia.
Jika Permaisuri Janda
benar-benar mengalami kemalangan,
dia akan pergi selepas Lampu Tujuh Bintang dahulu.
Tidak ada jalan lain.
Lagenda Lampu Hidup Tujuh Bintang
terlalu menggoda.
Kita tidak boleh mengelak.
Kita mesti cepat menyala
Rajah Big Dipper dalam lampu.
Untuk memastikan anda selamat dahulu.
Dan Shen Changfeng.
Kita mesti cari dia cepat.
Jika tidak,
Saya akan kehilangan semua petunjuk saya.
Mengapa keadaan tiba-tiba menjadi begitu mendesak?
Seolah-olah
tangan yang tidak kelihatan
telah kusut segalanya.
Ia bermula apabila anda tiba-tiba muncul
dan tanpa malu-malu tag bersama.
Jangan cakap kosong.
Mempunyai hati nurani.
Saya tidak mengada-adakan.
Saya telah mendapati anda ganjil beberapa kali.
Kali ini, awak mesti menjawab saya.
Di tempat hukuman mati di Shaoxing,
bukan pertemuan pertama kita,
betul tak?
Jadi benarlah.
Walaupun saya tidak ingat,
awak telah menyelamatkan saya daripada bahaya dua kali.
Jadi saya tidak pernah menyakiti awak sebelum ini.
Saya telah membantu anda, bukan?
Anda tidak akan membalas kebaikan dengan kebencian.
Tetapi secara logiknya,
jika itu untuk membalas budi,
menyelamatkan saya dua kali sudah memadai.
Untuk mempertaruhkan diri sendiri lagi
dan terlibat dalam kekacauan ini
terperangkap antara Janda Permaisuri dan Putera,
agak banyak, bukan?
Berhati-hati.